得㗎喇…
咁難得先有新人肯加入我哋
點可以做啲噉嘅嘢㗎？
普通噉影嘅話
佢一定會覺得我哋好無聊
㗎至少比着我一定會噉樣覺得啫
得你會噉覺得嘅啫，嚟啦
停手啊，我情願自己畫好過喇
我想問下部長你喺入便做緊乜嘢？
唔使擔心，佢哋好快出嚟㗎喇
仲有啊，你叫我做阿律得㗎喇
阿律？
係喇，平澤前輩，叫我阿唯得㗎喇
你對眼做咩啊？
眼？
對眼咩事都冇啊，你話係咪啊，小尋？
冇錯啊，對眼咩事都冇啊，只不過
我哋想望真啲新成員個樣啫
對眼好乾
原來唔眨眼係咁辛苦㗎
呢個學會啲人咁古怪𠸏
等咗好耐哩？
嚟啦，一齊嚟影張相啦
阿靈啊，你要記住啊，你係家姐啊
咩家姐啊？
我都唔知你講乜嘢𠸏
頭先咪講咗囖，要影到家庭相噉吖嘛
咩家庭相啊？
冇啊，冇咩啊
好喇，大家快啲坐好先啦
好啦，為咗紀念阿矢加入我哋KOn
大家一齊笑
點解有個BB𠸏？
入會紀念相
哎吔，三年級生今日唔係唔使上堂喇咩？
其實噉㗎
今日有件重要嘢會送嚟呢一度喎
係咩重要嘢啊？
喂，放棄咗？
你咪做過囖
係喇
隔籬屋個婆婆呢，送咗個百祿畀我啊
放棄咗？
實在太重喇
你咪用食物嚟玩囖
佢嚟喇
終於有喇
花海篇：訪問
係畢業相集？
係啊
一講話今日會送sample嚟學校
就個個都話要返嚟學校睇喇
因為大家都想快啲睇吖嘛，我打開喇
阿倫
好啊，我打開喇，阿倫
點解啊？
點解個個大頭會發光㗎？
我…我個樣點解會咁怪㗎？
點知你瞭解呢張相嘅噃？
用邊張相唔係我揀㗎各位前輩
你哋唔好噉啦，哎吔
我唔會再跌你落地下㗎喇
以後會好好珍惜食物
噢，喂
阿唯，你呢張相睇落都幾市正吖
好有阿唯嘅風格啊，感覺好可愛啊
我嘅風格即係點啊？
就係…
即係話張相影到你好似細路仔啊
你太過直接喇
係喇，阿和
呢本只係sample嚟㗎咋嗬？
係啊
捷貓，即刻攞相機返嚟啊，我要再影過
唔得啊，一定要用專業相機影嘅相㗎
嚟啦，最多我帶部低嘅反光返嚟吖
我哋冇時間㗎喇
而且如果每個學生都噉樣要求嘅話
我哋咪有排都整唔晒啲嘢囖
多我求你啦，呢張相唔係普通嘅相嚟㗎
係珍貴嘅畢業相啊
我呢一世都要keep住呢一張相㗎喇
就算過咗100年都會有人睇到佢㗎
點解婆婆你個同級同學啲音咁醜怪𠸏？
會變成噉㗎，噉咪幾好吖
個個都記得你啊，阿Miya噉啊
雖然阿唯又真係幾任性
但係阿和都好硬頸
冇錯係喇，而家我有個問題啊
係咩啊？
係關於雜誌老師㗎
本來我要喺今日之內攞畀佢校對
然後聽日就覆返印刷社嗰邊𠸏
澤子老師佢發生咗咩事啊？
佢真係好好人嚟
冇錯啊，發生咗咩事啊？
呢件事由我嚟講
唔好𠸏
咩事啊？
阿靈
佢因為感冒，所以今日請假，耶
澤子計劃成功
但係澤子竟然會感冒真係好少有喎
你冇資格話人啊
如果係澤子負責check呢本嘢嘅話
係噉我去同澤子講我
想換過第二張相嘅
佢係咪有可能會幫我呢？
我估都有可能𠸏
就係因為噉先叫佢check㗎啫
我以為應該要換過呢張相喎
又係喎，我哋換張可愛啲嘅相啦
我去啦
哎吔
真係可以麻煩你哋幫手？
梗係得啦
更何況呢一本係屬於
我哋嘅畢業相集嚟𠺢嘛
阿唯睇起嚟好似比平時仲興奮噉𠸏
之不過
我哋大概都估到佢打算做乜嘢𠸏
真係好麻煩
過住獨居生活嘅老師嘅屋企？
呢度都有個好興奮嘅人啊
可以睇到老師平時嘅一面
好啦，出發喇
噉你就想去咯？
係噉，阿紫你繼續努力上埋下晝嘅堂啦
係
係喇
今日放咗學之後，喺音樂室…
都係冇咩嘢喇
再見
有啲咩事呢？
唔知啦
有冇第二條路可以行啊？
你唔使咁驚佢哋㗎喎
又唔使同佢哋咁friend啊
估唔到老師原來唔係住得好遠嘅
住得咁近學校嘅話
每日可以瞓到八點先返學
呢種生活簡直係完美啊
哦，喺呢度喇
比我想像中普通好多喎
侄子屋企應該係噉𠺢嘛
快啲走啊
揾邊位啊？
佢唔係應該都做style㗎咩？
有咩可能喎？
好喇，我哋上去啦，等陣先啊
你係咪想勒死我啊，阿靈小姐？
噉𠸏？
乜你哋唔覺得
冒冒然走上去人哋屋企好似唔係太好咩？
點解啊？
佢感冒喎，一定係一個人好寂寞㗎喇
橫掂連飲品都買咗喇
雖然你哋噉講係冇錯
不過…
人哋都一樣有私隱𠺢嘛
乜嘢詩人啊？
例…
例如係男朋友…
之類
真係諗都冇諗過喎
尤利普，正一好啊
跑快啲啊
連小丑都係噉
403號室，一、二、三，呢度
我突然間覺得好緊張啊，我要撳鐘喇
等陣啊，呢度係405
唔准走啊
一定要同人哋道歉㗎
點解冇人出嚟都有𠸏？
可能今日更加冇人喺屋企啩
點解佢哋要匿埋啊？噉…
噉係因為…
係澤子喎，比想像中精神好多喎
但係好似防緊啲咩嘢噉啊吓？
唔通澤子佢真係…
而家啲隔籬糧食好似出晒街噉啊
你可以出得嚟喇
噉樣？
可能真係㗎，小頭你做乜嘢咁開心𠸏？
我噉啦
我哋係警察
我冇報到警喎
我哋已經揾到證據
你冇得走㗎喇老師已經畀我哋完全包圍喇
你媽媽喺度喊緊啊，你哋講緊乜嘢啊？
你喺度偷偷摸摸做緊啲乜嘢啊？
一定係收埋咗啲咩嘢喺裏便
我啱啱想抌垃圾
但係又唔想特登換衫喎
所以咪唯有裝下任務人先出嚟囖
你唔使講大話喇
你以為講啲噉嘅嘢就可以搞晒我？
咪嘈晒喎
你哋問咗地址？
原來係特登嚟探我嘎？
我只係感冒吒嘛
其實呢
我哋有件好重要嘅事要同老師講㗎
係咩事啊？
冇啊，其實都冇咩咁重要嘅啫
係噉，就留返聽日先再講啦
求下你啊
阿紫呀，今日放咗學點啊？
我仲未決定做咩啊
決定好就話畀我哋知吖
要唔係你點樣做我都冇問題㗎
好𡅅，多謝你啊
企喎
一、二、三、四、五個
好啊
間屋都好普通咋喎
而且唔理點睇都唔似收埋咗個男朋友囖
真係無聊啊，咁無聊，唔好意思囖
不過，老師比我想象中精神
我都放心好多喇，唔好意思啊
因為我成朝都發燒，瞓咗好耐
不過瞓完而家成個人都好好多喇
冇膽啊
發現達茲條開咗嘅芯啊
好sexy啊
我覺得自己又開始發燒喇
你哋睇下，係達茲嘅畢業相集啊，咩話？
達茲好後生啊，估唔到你都幾上鏡喎
咩意思啊？
冇錯係喇
呢一本…
唔通你哋話有重要嘅嘢就係講佢？
係啊，阿王話今日要畀你check
所以我哋就特登拎嚟畀你囖
唔該晒啊，你等我一陣啊，我而家呢
就check下先
係喇，澤子，做咩啊？
其實呢
我覺得入面有一張相唔係太適合
希望可以換咗佢啊，吓？
邊張啊？
係…
我覺得有問題嗰張
就係呢個叫平澤唯嘅女仔嘅相
佢有咩問題喎？
你睇下佢額頭嗰個位呢
我覺得硬係好似有啲唔妥噉啊
唔係吖，幾可愛啊，幾有你嘅風格吖
放棄罷啦
哎吔，呢張相…
喺阿唯個膊頭度…
手？
你…
你呢張相有咩事啊？
會唔會只係睇錯咗㗎咋？
但係，呢度的確係…
真係有喎
張相係幾時影㗎？
諗下先
應該係我哋去修學旅行之前影㗎
如果係咁早嘅…
係噉嘅話，不如換咗呢張相
噉咪乜事都冇囖
阿倫，咩…
咩事唧？
你個樣好似諗起啲乜嘢事噉喎，吓？
逼…又諗起啲乜嘢啊？
唔好啊
你係諗返起啲嘢喇
冇
唔通嗰隻…
係你隻手嚟𠸏？
唔係啊，其實係啊，我都唔知點講㗎
你望住我講
成件事係你搞出嚟嘅，唔係啊，噉𠸏…
其實係啊…
驚動咗咁多位，好對唔住
請你哋大人有大量，再下次唔會再犯
真係冇辦法
既然唔係咩靈異相，噉用返呢張算啦
噉又係啊
係噉趁住老師check緊相簿呢段時間
我就去幫你煮飯啦，好唔好啊？
哦，真係𠸏？
係噉嘅
不如我哋順手打掃埋同幫佢洗衫咯
都好喎，係噉我就負責煮嘢食啦
我都好想煮嘢食喎，我都係啊
如果可以嘅，我都想煮嘢食
好喇，係噉我哋猜包剪揼決定
嚟吖，你哋猜包剪揼嚟決定呀？
係咪有咩問題啊？
冇啊，係噉開始啦
包剪揼
小足球啊，你啊，佢話你贏啊，包剪揼
擲子落贏咗啊
我用剪贏佢哋㗎
好啦，就畀你哋見識下認真嘅我係點㗎
你可以唔使咁認真㗎喎
我嚟喇
首先就要落一盒米
知唔知一盒即係幾多公斤啊？
是但啦，我聽日唔知返唔返到學啦
揾邊位？
老師呀？
突然打畀你唔好意思啊，係阿紫呀？
阿唯佢哋仲喺你屋企呀嗬？
仲喺度啊
阿紫，你嚟唔嚟啊？
佢哋而家喺度幫我煮緊飯啊
唔啦
係喇，佢哋…
應該仲會喺你度留多一陣㗎嗬？
係
係我知道喇
佢哋幾個而家仲留喺老師屋企未走
所以應該冇問題
其實我覺得就算要做都好
都唔使咁秘密啊
因為我會好擔心㗎
唔想畀佢哋見到噉樣嘅我
我哋要把握時間喇
嚟啦
阿力
你要加油啊
咪會不如上集嗰度睇到你大髀㗎喇
阿壞
可唔可以再柔啲吖？
噉呀？
澤子啊，你快瘦啲型啦
得喇，我而家影啦
嘿，笑啊…
呢度變得好寧靜喇
好好味啊
有咩事啊？
有黑色嘅底底啊
睇下
三、二
又係你話自己感冒
屋企得一個人好寂寞𠸏
所以我哋先成班人走嚟㗎咋
我唔記得咗啊，對唔住啊
係噉，我哋都係時候走喇
你哋唔同我哋一齊食飯呀？
我哋有啲事要做，而家一定要返學校㗎
呢度咁細，邊坐得落九個人呢？
真係唔好意思啊
講起上嚟，你哋都好似係今年畢業㗎喎
係啊，呢個3月
我哋幾個就會喺同一間大學返學喇
噉真係好喇，但係噉喎
出年嘅KOn點算啊？
唔好話我知又會畀人憤怒喎
可能會…
你哋有幾多個成員啊？
呢層…
冇問題嘅
KOn唔會畀人憤怒㗎
澤子佢到底有咩打算呢？
係咪幫我哋解圍咋？
可能啦
但係佢個樣好似好有信心噉喎
唔通有新人想加入我哋？
唔通澤子以為我哋幾個
出年仲會留喺KOn
所以頭先先至喺人面前噉樣講𠸏？
佢又唔係阿唯你，點會噉都唔記得啊？
係噉，唔通係你哋畢唔到業
佢唔忍心講出嚟？
呢啲箱…
係子貓啊
阿唯
我哋練咗咁耐喇
我哋以為佢哋到而家都未返到嚟
點啊？
雖然澤子老師係噉講啫
但係而家都唔早喇
我冇問題喎
你想喺迎新live度彈多首歌𠺢嘛
所以要加油啊
其實陪你練習都好好玩啦，冇問題㗎喎
真係？
阿唯
我哋唔好阻住佢哋練習啦
係啊，喂
快啲走啦
阿唯，你哋…
造型新life畀心機啊
一、二、三
對唔住啊，今次係我跳得慢咗啊
我就覺得係阿唯快咗喇
乜係咩？
下一張係最後一張㗎喇
因為我一定要返教員室做嘢㗎喇
知道
係噉，講完「一、二」就跳喇，好吖
一、二…
一、二
阿玲呀，我覺得你都有練習多幾次
噉樣會好啲嘞，我一次都冇失敗過
所以應該冇噉嘅必要嘞，係噉開始喇
準備
一、二
我跳慢咗啊
好啦，就去啦
去喇…
唔係去海邊啊，今次係去外國啊
KOn會去邊度啊？
大家都覺得去外國好啲啊
Where are very
delicious cake shops？
不過，我諗到家姐你要去外國
就有啲擔心喇
Where are
my hotel？
乜你哋幾個要去外國咩？
冇錯係啊，係真㗎
喺英國、開拉、夏威夷、美國